---
title: Recetas que no quieres mirar. 
permalink: recetas
description: Recetas Básicas
date: '2022-09-02 13:33:00'
tags: 
  - Recetas
  - Apuntes
  - proyectos
  - 2022
---

> A modo de prueba, pequeños apuntes y recetas que me parecen interesantes.

## CANGREBURGER

Ingredientes:

* Pulpa de cangrejo o surimi
* Sal y pimienta
* Ajo en polvo
* Oregano (media cucharada)
* Carne de res

Mezclar todos los materiales
Hacer bolas del mismo tamaño
Para estirar: bolsa y aplastar hasta conseguir un mismo grosor y ajustarlo al tamaño del pan.

Ingredientes:

* Cebolla Morada para cortar circularmente y dejar reposar en agua para que no amargue y cambiar el agua 2 veces.
* Tomate
* Lechuga
* Pepinillos en bote para cortar hexagonalmente.

Ingredientes:

* Pan de hamburgesas
* Mantequilla para dorar el pan
* Queso en lonchas.

Para armar:

* Carne.
* Lechuga
* Queso.
* Cebolla
* Tomate
* Ketchup y mostaza.
* Pepinillo.
* Añadir mariconada.

## BOLITAS DE PATATA

* Patatas enteras o peladas y cocer durante 25 min.
* Cortarlas en trocitos o cubitos.
* Echar sal generosamente y pimienta negra.
* Queso rayado curado.
* Mantequilla a temperatura ambiente.
* Aplastarlo todo para conseguir una masa.

Para hacer la bolistas:

* Con la masa de una canica hacer una bolita.
* Hacer rodar con harina de trigo, huevo batido y galleta rayada.

Se congelan durante 10 minutos o en el frigo toda la noche.

Freir en pequeñas tandas durante 1 minuto en aceite bien caliente.

Se retiran y se colocan en papel absorvente.

## GELATINA MOSAICO

Ingredientes:

* 3 sobres de gelatina
* 190 gramos de queso crema

Hacer la gelatina con 2 sobres con vozka, con el tercero mezclar con el queso crema.
